# سوال 1 :
# دلیل استفاده از کی مینز : اولین دلیل استفاده کی مینز اینه که تمام مقادیر داده شده عددی هستند و همچنین دارای ویژگی هایی مثل دور کاری با شدت نور وجود داره که چیزهای مجزایی هستش و ضمنن کد این کی مینز رو از تعریف ریاضی الگوریتم نوشته کریستوفر بی شاپ برداشتم

# تفسیر خوشه 0 : با این حالی که این خوشه فقط جایگاه سوم رو از نظر تعداد داره اما جایگاه دوم رو از نظر نویز داره که میشه بخاطر شاخص شلوغی 
# و جلسات ساعتی بالا دونست که در بین 4 خوشه در هردو ویژگی اوله و چون جای شلوغی هستش به فضاش رسیدگی شده و چون همچنین در امتیاز فضای سبز دوم و در امتیاز فضای استراحت اول هستش و کترین دما رو هم داره اما شدت نور کمترینه یعنی زیاد از لامپ و مانیتور یا کلا تکنولژی استفاده نمیشه و جایگاه دوم دورکاری رو هم داره که تقریبا نصف تعداد میشه

# خلاصه حدس و تفسیر  خوشه 0 : میحط تیمی نیم حضوری و پرجلسه با استفاده زیاد از فضای استراحت

# تفسیر خوشه 1 : این خوشه از نظر تعداد کمترین تعداد رو دارد. اما از نظر دورکاری در رتبه اول است و به همین دلیل کمترین شاخص شلوغی را هم دارد
# با اینکه افراد دورکار هستند اما بالاترین سطح نویز رو هم دارند که می‌تواند به دلیل کار کردن در محیط‌های باز، کافه‌ها یا خانه‌های پرسروصدا باشد اما جالب‌ترین بخش این خوشه، شدت نور بسیار بالا ان است که نشان‌دهنده کار با مانیتورهای متعدد یا محیط‌های بسیار روشن است. 
# با وجود دورکاری در  ساعت جلسات اخرین نفر نیستن و آن‌ها در رتبه سوم هستن و امکانات رفاهی مثل فضای سبز و استراحت هر دو در رتبه سوم قرار دارند. دمای این خوشه نیز با ۲۵.۲۱ درجه بالاترین دما را در بین تمام خوشه‌ها دارد که ممکنه با نور بالا ارتباط داشته باشد

# خلاصه حدس و تفسیر خوشه ۱ : محیط دورکاری مدرن  با نور بسیار بالا، نویز زیاد و در عین حال کمترین شلوغی.

# تفسیر خوشه 2 :ین خوشه از نظر تعداد اعضا با ۲۷۴ نفر در رتبه اول مشترک با خوشه ۳ قرار دارد. بارزترین ویژگی آن، پایین‌ترین میزان دورکاری  و پایین‌ترین سطح نویز  در بین تمام خوشه‌هاست. 
# به دلیل حضور کامل در محیط اداری، شاخص شلوغی آن‌ها در رتبه دوم قرار داره ، اما از آنجا که نویز بسیار پایینی دارند، می‌توان نتیجه گرفت محیطی آرام و با نظم دارند. ساعت جلسات در این خوشه در رتبه سوم قرار دارد که نشان از جلسات متوسط دارد.
# از نظر امکانات رفاهی، این خوشه در فضای سبز رتبه اول  و در فضای استراحت رتبه دوم را دارد که نشان‌دهنده محیطی با امکانات مناسب است. شدت نور آن‌ها در رتبه دوم است و دمای آن‌ها  در جایگاه سوم قرار دارد.

# خلاصه حدس و تفسیر خوشه ۲ : محیط حضوری، آرام و منظم با بهترین فضای سبز و شلوغی کنترل‌شده.

# تفسیر خوشه 3 :همونطور که قبلا ذکر شده این خوشه از نظر تعداد اعضا جایگاه مشترکی در رتبه اول با خوشه 2 دارد. با اینکه دورکاری آن‌ها در رتبه سوم است، اما پایین‌ترین ساعت جلسات  را دارند که نشان‌دهنده محیطی با تعاملات تیمی بسیار کم است
# شدت نور آن‌ها در رتبه سوم است و دمای آن‌ها در رتبه دوم قرار دارد. مهم‌ترین نکته در این خوشه، پایین‌ترین امتیازات در فضای سبز  و فضای استراحت  است
# با وجود اینکه شاخص شلوغی در این خوشه پایین‌ترین مقدار  را دارد، اما نویز آن‌ها در رتبه سوم است . این ترکیب جلسات کم و امکانات ضعیف نشان‌دهنده محیطی است که افراد کمتر با هم تعامل دارند و محیط فاقد جذابیت‌های رفاهی است، اما از شلوغی و سروصدای زیادی هم رنج نمی‌برند.

# خلاصه حدس و تفسیر خوشه ۳ : محیط کم‌تعامل و بدون جلسات با پایین‌ترین سطح امکانات رفاهی و شلوغی کم
